1. 프레임워크란?
    - 특정 운영체제를 위한 응용프로그램 표준 구조를 구현하는 클래스와 라이브러리의 모임
    - 서버 프레임워크는 다양한 네트워크 설정, 요청 및 응답 처리를 손쉽게 처리할 수 있도록
       클래스나 인터페이스를 제공하는 소프트웨어를 의미

2. 자바스크립트의 장점
    - 인터프리터 형식이기 때문에 컴파일 과정이 없다
    - C나 자바와 달리 굉장히 단순한 구조와 원칙을 가지고 있어서 쉬움
        EX) int, string을 var나 let으로 통일가능함(인터프리터 형식이기 때문)

3. 인터프리터와 컴파일
    1) 컴파일 언어
        - 실행 전 소스코드를 컴파일하여 기계어로 변환 후 해당 파일을 실행
        - 이미 기계어로 변환된 것을 실행하므로 비교적 빠름
        - 문법적 제약이 일반적으로 많음
        - 운영체제에 따라 다르게 작업해야 함
        - プログラム実行前にソースコードを翻訳するため、実行が早いです。

    2) 스크립트 언어(인터프리터 언어)
        - 코드를 작성함과 동시에 인터프리터가 기계어로 번역하고 실행함
        - 실행 과정 상에 번역 과정이 있어 비교적 느림
        - 문법적 제약이 일반적으로 적음
        - 운영체제를 신경 쓸 필요 없이 한 번만 작성하면 됨

4. 쿠키와 세션
    - 클라이언트와 서버의 통신이 끝나면 그 정보는 유지가 되지 않기 때문에 쿠키와 세션을 사용을 하여 저장한다.
    1) 쿠키
        - 클라이언트에 상태정보를 저장
        - 세션 쿠키와 지속 쿠키로 나뉜다.
        - 세션쿠키는 브라우저가 종료되면 정보를 삭제, 
          지속 쿠키는 만료날짜/시간을 설정하여 그 시간이 지나면 정보를 삭제
    2) 세션
        - 서버에 상태정보를 저장하고 클라이언트에게 세션ID를 부여하여 구분을 함

5. get방식과 post방식
    - HTTP 프로토콜에서 서버에게 요청을 보내는 메서드
    1) GET
        - 필요한 데이터를 쿼리스트링에 담아 전송하기 떄문에 보안 bad
        - ?나 &로 요청
        - 단점)
            - 불필요한 요청을 제한하기 위해 캐시에 저장되는데, 
              캐시를 지우지않으면 컨텐츠를 변경해도 바뀌지 않는 경우가 발생할 수 있음
            - 대용량 데이터 요청에 불편

    2) POST
        - 리소스를 생성/변경하기 위해 설계된 메서드
        - Body에 담아 요청하기 때문에 보안 good
        - 대용량 데이터 요청에 용이

6. 스마트아이엔지 단점
    - 없습니다.
    처음에는 한국인의 비율이 많아서 회사가 일본인의 니즈를 만족시키기 힘들다고 
    생각해서 이 것이 단점이라고 생각했지만 금융이나 회계 등 신뢰가 중요시되는 
    여러분야에서 한국인들이 활약하고 있는 것을 듣고 전문성을 가지고 있는 회사라고 느껴졌습니다.

    あまりないと思います。
    最初は韓国人の比率が多くて御社が日本人のニーズを満足させることが大変だと思いました。
    このことを短所だと思っていましたが、
    説明会を聞いて金融や会計など信頼が重要な分野で
    韓国人が活躍していることを聞いて専門性を持っている会社だど感じました。
    それで、入社する前の今は、短所はあまりないと思います。

7. 탑메시지
    - 탑메시지가 인상적이였다. 다른 회사는 고객의 니즈를 만족시키는 것이 가장 중요하다라고하지만 
      귀사는 엔지니어의 성장이 가장 중요하며 
      엔지니어가 행복해야 서비스를 이용하는 고객도 행복해진다  라고하는 것이 인상적



21. 설명회때 기억에 남는 것
    - 웹이나 앱을 개발하여 금융이나 통신 등 여러분야에서 활약하고 있으며,
    - 사원들을 위해 사내교육이 행해지는 것.
    - 저도 파이썬에 관심이 있어 그 부분에 흥미가 있다.
    - 졸업 프로젝트에서 Python 라이브러리인 텐서플로우를 
      사용해 기계학습에 참가한 적이 있음








